User 1: bhai 8ish pm aaj daru four hundred and five
User 2: b'day?
User 1: kal hai
User 2: happy birthday bhai sorry yaar kal kahi jaana tha
User 1: bol toh deta chutiya thanksss
User 2: arre yaar dimag se nikal gaya ankur bola wo bol dega tujhe
User 1: haha it's chill kal milega priyank ki party mai
User 2: kal aa jaunga shayad
User 1: kitna busy hai bc
User 2: arre yaar shamko football practice chalti hai mit team 2-3 hours
User 1: ohh chal theek hai. par aa jana
User 2:  or
User 1: idk why i'm getting this picture but that sickk
User 2: haha
User 1: fuck yes buy it 
User 2: did you see this one? tere pass thi na ek guess
User 1: i bought the guess from a store and they didn't have this one probably a newer model just check the seller's background
User 2: dimag kharab ho gaya dekhke 
User 1: haha
User 2: tu suna what's up ankur se mila?
User 1: fuck all too busy with sister's wedding preps gre attempt hai day after 
User 2: lol sahi hai :o ye toh fucked up ho gaya prep hai badiya?
User 1: we'll find out  kiya toh hai dekhte hai ab what have you been up to except football
User 2: meri bhi internship chal rhi hai yaar i was supposed to be in mumbai but then end time pe hua decide, so i asked them if i could work from home they said yeah cool
User 1: kya kaam hai?
User 1: which company?
User 2: data science mein hai hopscotch health some startup i'm learning about dash and other stuff
User 1: wah bc. cse ke bhi jobs tum lelo
User 2: haha tumhare pass kami hai kya bc
User 1:  when are you reaching manipal
User 2: 4th aaj kya karna hai tujhe?
User 1: dikshitas party at my place
User 2: oh chal theek
User 1: bhai are you going
User 2: only if you're coming 
User 1: bata bhai chutiya hai priyank three ghante before end sems paise bhi nahi hai 
User 2: lol chorr fir mein to bbq jaa rha hu
User 1: don't go out  aur bt milegi do one thing just come to pragati before they leave upar chill karte haj like come later or if tomorrow directly then chill?
User 2: wo neeche jeet ka baap baitha hoga na security yeah tomorrow's cool kal hi milte hai
User 1: what are you telling priyank kafi bt di
User 2: lol won't answer the call
User 1: phirse ghar aaya mkl
User 1: are you at country inn
User 2: i'll come in half an hour tu kaha hai?
User 1: ghar bc sab padh rahe hai 
User 2: haha meine start bhi nahi kiya bhai tera ho rakha hai mc -.-
User 1:  yeh sem bc 70 ke upar attendance nahi hai jhat nahi aata yeh sem
User 2: haan chup rhe aa rha hai kya?
User 1: i'm here champagne khul gayi
User 2: kab tak ho? are there people?
User 1: bhai over fifteen people
User 2: anyone smart?
User 1: sab seven cgpa ke niche 
User 2: lol
User 1: except mahima
User 2: haha oh bhai wo beast hai usko bol raghav says hello .
User 1: he won't let us leave before twelve madarchod -jeet bro most of the mess was made by priyank and jeet only right? kya scene tha bata
User 2: haha mat puch abhi bhai
User 1: but priyank and jeet only made the actual mess right bsdk kitna embarrass kar raha hai publicly
User 2: haha haan, tujhe bhi bola paise dene ko?
User 1: we weren't there in the room
User 2: ik, i was there :3
User 1: but he's asking 6k from priyanka
User 2: i guess that's because of the blood  i told him not to talk about it to anyone
User 1: yeah that's fine but bhai jeet bed par acchese se chal raha tha and then he puked on it. and curtains and everything only priyank threw the cake. why should anyone except those two pay bhai
