User 1: see you in goa boi
User 2: lol saari train cancel . tu kab ja raha hai . clutch god
User 1: how's the party
User 2: theek thi . tune nai toh naag waali harkat kardi jeet ke saath
User 1: bhai  . bahut bura laga . but bangaya goa ka plan
User 2: sure . ticket toh hafte pehle sai bik rahi thi . tune toh nahi li
User 1: was never going to come . but now i feel that i'm doing something instead of sitting home and having sex . oops
User 2: still better than being a naag . 
User 1: why'd you already leave
User 2: abe maine peena tha nahi toh bus aise hi dekh ke aa gaye mai aur raghav  .beer pong khela nacha aa gayaa
User 1: probably the best opportunity to hook up . but okay
User 2: xd . bola na . december mai clutch
User 1: clutching your  is also that's gonna happen . boi . 55ish people at jeets party right ?
User 2: hmm . pata nahi mai jaldi nikal gaya tha . bhai class notes ki photo bhej de . plz reservation table part only . one mins lagega . beast thanks . thanks boi
User 1: nishchay ko forward karde
User 2: kar diya gg . up ?
User 1: sup
User 2: eminem dropped a surprise album
User 1: sunliya . classic hip hop jaisa . but it's basically only dissing  . i just like fall
User 2: that's slim shady boi
User 1: abhi paisa hai so no life problems  . lil yachty and all ki kya choda 
User 2: beast hai meri tarah
User 1: bhai ka diss 
User 2: are haan  . tere ko bhejna bhul gaya . had to give you a career to destroy it  . i am sick of your mumble rap mouth ,need to get the cock out before we can talk about it  . bhai nai ma chod di
User 1: kitne calmly bola sab kuch
User 2: likes jyafa views sai  .youtube ko hi tod diya bhai nai
User 1: avcii ke baad mgk . 7ish daru pragati pride 405 . 8ish . oh bhai
User 2: yo
User 1: in yeah ?
User 2: yeah  .gonna come around nine fifteen bro  . gym u knw
User 1: dafuq
User 2: abey chal jaldi aane ki full koshish . khaana hai ya sirf daaru
User 1: daru and cigs and chakna 
User 2: lol chakna for life . room number kya hai
User 1: 405 . i have already written your name . check the rwgister
User 2: gg omw . happy birthday bro
User 1: refer notes part . don't send to anyone . it's divyas
User 2: gg . top secret . u up ?
User 1: sup
User 2: so ja wapas . uth bhai . happy diwali bro
User 1: happy diwali virgin
User 2: tere ko galti sai wish kar diya
User 1:  . tera khul raha hai na
User 2: teri ma khul rahi hai . waise nahi khul raha aur ab koshish bhi nahi . waise maaf kar dena aur dua mai yaad rakhna
User 1:  . khulega toh bolna
User 2: abe try bhi nahi kar raha ab kal shyaam ko dekhunga
User 1: out of sight out of mind karne mai bahut accha hai
User 2: practice hai . galti sai
User 1: stalk na kar 
User 2: haan yahi baaki tha life mai . maine suna tune gre ka exam diya . kaisa gaya
User 1: 320 . ezpz
User 2: kitne mai sai
User 1: three hundred and forty
User 2: are beast
User 1: ivy leagues possible . dekhte hai
User 2: are kaha sai padha yeh toh bata
User 1: quants from ets
User 2: chal sahi hai .congo  .
User 1: vocab from magoosh ka flashcards app
User 2: are english ke liye tera bhai friends binge watch kar lega
User 1: sherlock dekhlena
User 2: haan chal british show better rahega
User 1: give in summer only . manipal ke pass no centers
User 2: haan summer mai hi dunga . tu kya placement wagera nahi bethega  ?
User 1: no clue . will find out eventually
User 2: score kab tak valid hota hai
User 1: five years
User 2: lol fir sahi hai
User 1: new year's plan kya hai
User 2: lol agle din college ja raha hun toh aisa koi plan nahi
User 1: exactly why i can't go with friends . chal tu pizza lana, mai  aur gadi lauga . what time flight
User 2: teri kitne baje hai . meri ten forty hai shayad aise hi kucj . lol gg . wait thoda gay nahi ho jayega
User 1: 2ish .  . chal manipal mai mil
User 2: lol  .abey dekh liyo agar 8-9 baje kuch na kar raha ho toh message kar diyo 31st ko  .kar lengai nohomo bol dengai akhri mai
User 1:  . theek hai chal done
User 2: new year new me
User 1: oh so 6th sem bhi hagega ? coolcool
User 2: lol gif nahi dekhi ?
User 1: dekha isliye toh 
User 2: lol . lol bhai three ghante hai clutch nahi ho payega lagta hai bandi waale usmai
User 1: tech tatva mai clutch nahi hua . life mein kya ukhade
User 2: abe oye . tech tatva 1st tha . galat level clutch
User 1: prolly reason why you're still single
User 2: disrespect nahi sehta
User 2: jyada hus diya
User 1: bhai dar lag raha hai
User 2: lol kya ho gaya
User 1: mera bhai abhi bhi ladkiyo ko chu bhi nahi paya .
User 2: tu mil . raat ko ?
User 1: batata hu kya scene hai
User 2: oye proxy laga diyo . 63 . waise sirf cd thi na aaj ?
User 1: she made us write on the paper . nahi higa . tu idhar hai tih bunk kyu kiya 
User 2: so gaya bai ek class thi . tab toh best hai mera bhi likh de
User 1: she called out everyone's names after writing . bahut strict hai ya
User 2: oh chal fir toh kya . waise coursera waalo ka kuch bataya ?
User 1: your courses start on 6th it something apparently . dekhle . cd hai kya ?
User 2: abey nahi hai mere hisaab sai . extra class aaj tak toh nahi li
User 1: kya hua
User 2: assignment kya chance ?
User 1: no clue . pcap said he'll give papers
User 2: abe woh three baje hai uske baad assignment hi hoga
User 1: i guess . gm
User 2: xd . oye apna bhej cd ka synopsis . bus dekhna hai ek baar ki karna kya hai
User 1: grammar regex name roll no and basic explanation . about white spaces and all tokens and all
User 2: ek baar bhej de na . bc
User 1: shapa toh marunga
User 2: abey nahi chapunga . mere pass nishchay hai
User 2: thanks thanks . bhosadike . bc . bits pilani waalo ka chap liya
User 1: roger
User 2: one thousand rs bhejo teeno mil ke nahi toh ma'am ko anonymous link bhej di jayegi
User 1: sahil ka face value hai . baap bhi nahi rokega
User 2: but kya tu risk lega
User 1: lab likhne de bc
User 2: lol gg . lol . lol
User 1: wipro baap ke through kiya tha ?
User 2: haan
User 1: bc . summer ka jugad hua ?
User 2: nahi hua yaar
User 1: no cd right
User 2: lol haan nahi hai . galti sai
User 1: virgin
User 2: pita nahi na kabi tu ?
User 1: sex nahi kiya na abhi tak ?
User 2: oue . call kar . kaam ki baat hai
User 1: fight bata
User 2: seven ki hai
User 1: 7 ?
User 2: haan . six ko paper khatak gau na . khatam hai na
User 1: flight nahi . fight with roopashri
User 2: kya konsi fight . tere ko kaise pata lol
User 1: bata
User 2: batata hun bhai abhi pcap mini kar raha hun
User 1:  . question toh bata
User 2: oh . sry . abey bohat aasan tha . symbol table but koi bhi structure pai aur sirf two entries kya aur uska type .eg -- while keyword , a identifier , "and" string literal
User 1: using flex or like from scratch . what about flex and bison
User 2: flex ka code write up mai lilhna hai which doesn't even make sense whu . but execution mai only c
User 1: so symbol table only c ?
User 2: yeah . but yeh mat soch ki symbol table hai tough hai  .bus token aur uska type batana hai  .kuch bola nahi ki hash map wagera use karo .kaise bhi kar sakta hai
User 1: but getting token without flex right
User 2: haan
User 1: fuck bt
User 2: abey nikal tu
User 1: dekhte hai be . bhai haven't started
User 2: mere sai ho gaya tha tere sai kaise nahi joga
User 1: just wrote sessional
User 2: lol
User 1: ghanta nahi kiya
User 2: toh maine kaha tha haath tudwane jo . ko
User 1:  . karta hu be chal thanks
User 2: gg
User 1: what struct did you use
User 2: normal typedef struct karke uski array bana di . but jab usmai chutiyaap ho raha tha toh god level jugaad lagaya and tokens ek ej baar karke parse kiya . and direct unka type dhunda aur wahi print kar diya serially
User 1: was thinking that only . you printed only type and name ?
User 2: wahi kariyo mazak bhi nahi kar raha god level chamar faculty hai  .mu chodi ho gayi bus faltu mai khundus na nikale cd waalo bus . wahi bus tha question mai
User 1: chill hai phir toh . chal thanks
User 2: gg
User 1: bhai naukri ka kya scene
User 2: lol abhi chal raha hai . monday ko bataunga . but tera toh kahi aur lag raha tha
User 1: bhai interview wala didn't come through . baki sab task diye bc . ek haath se kyabhi karta . dude . big favor
User 2: kya
User 1: try to get the country inn thing canned
User 2: nahi ja rahe aaj
User 1: bilkul paise nahi hai nor time
User 2: baat khata . khatam
User 1: bhai eoh ghar aakar bola jana hai . 
User 2: toh bachaa hai kya . seedha bol nahi aa raha aaj
User 1: dude we missed the last party as well 
User 2: padhna likhna hai nc . abe toh kal hai birthday toh aaj kyun milne jaunga
User 1: milna theek hai . par three hours wtf . bc cse hai apan
User 2:  bc three ghanta ja raha koi
User 1: unka padhna itna nahi hoga .  . counting on jt . dekhte hai yaar
User 2: mai toh nahi aa raha final
User 1: kitna padha
User 2:  kuch padha . gaandh fat rahi hai
User 1: bhai . jeet ka suna ? . you're lucky that you didn't go
User 2: kya hua . bol
User 1: 36k fine in sarah international
User 2: lol kyub
User 1: because jeet and priyank chutiye hai . and they think they are the ballers . and they asked everyone to pay 
User 2: lol xd
User 1: bhai . internship ka kya scene
User 2: kal baat karke batata hun
User 1: pata chale eid mumbai hogi ya dubai  . tera bhi fix nahi his ? . hua ?
User 2: abhi ek hi company sai baat chal rahi hai  .woh response mai time laga rahe hai  .kal batata hun
User 1: chal theek hai . kaisa gaya coursera 
User 2: a toh aa jana chaiye
User 1: arre bhai bhau
User 2: mumbai kab ja raha hai
User 1: nine lol . bata hui teri ? . baat
User 2: haan monday ya tuesday ko confirm ho jayega kya scene hai . tera aur kahi nahi hua ? . itna late kyun
User 1: let me if it doesn't happen . no lol . sabko solved task chaiye . bc . i thought 7th ko khatam ho rahi thi
User 2: wahi haar gaya . haan bata dunga .waise ho jaana chaiye
User 1: allah merban . bata de bc
User 2: bhai woh log kuch location ka chutiyaap kar rahe hai jo bola tha maine .mai keh raha unhe hum distant kar lengai  .toh abhi wahi baat kar raha hun .
User 1: distant means ?
User 2: abe bangalore ke liye bol rahe maine kaha nahi ho payega  . but agar hum log project ke weekly updates dede .and final submit mumbai office mai de de toh chalega ya nahi
User 1: chal na bangalore jate hai
User 2: bhak
User 1: i'm pretty sure they'll cover our flight expenses
User 2: nahi kuch nahi karengai cover
User 1: you anyways keep shifting your home
User 2: exact two din de uske  .tab tak dhoka mat diyo .
User 1: chal two din done . bro
User 2: kya ?
User 1:  .
User 2: toh bc huai thodi na . aaj ka pura din hai
User 1: idhar aakar jo pak raha hai
User 2: aaj direct office jaakar baat kar raha hai usne kaha
User 1: bc jishnu ko bhi mumbai mai mili internship
User 2: xd . jishnu mumbai mai hai ? saale nai bataya nagu . nahi
User 1: andheri . idhar kidhar hai uska
User 2: abey dekh lukhe . tera waise kuch hona nahi . abhi mai ek aur company sai bhi baat kar raha hun . agar cms nai kuch chutiyaap kiya toh dusri hai .unka office toh nariman mai hi hai
User 1: gg . need to do something man 
User 2: haan bhai chill thoda but . two din nahi huai tere ko ghar aye
User 1: sutta marne jana hai ?
User 2: abe hut  . mai padh raha hun bc placement ke liye
User 1: already ?
User 2: haan bhai
User 1: kaha se ?
User 2: abhi toh certificate ikhata kar raha huj coursers ke jinmai kuch assignment baaki thai . uske baad . interview bit sai . karunga 15-16 sai
User 1: huh ? . kaha se kar raha hai . material forward karle
User 2: abe site hai interviewbit . jaise hacker rank aur geeksforgeeks hai . coding hai
User 1: oh okay
User 2: padh le nc . do or die sa maamla hai ab
User 1: dude aise tatti logo ki internship lagi hai gussa as raha hai . bc raghav ki data science mai lagi hai
User 2: xd . bhai dekh woh log delay kiye ja rahe hai batane mai .mai kya hi bolun tere ko . ab dekh le tu .meri taraf sai kuch progress hua toh bata dunga tere ko .
User 1: in the mean time mai bhi competitive coding hi kar leta hu
User 2: beast . tatte . kuch hua tera ?
User 1: if i complete a task by tuesday toh ho jayega . and ek dusre angelist wale bhi reply kiya . tera ?
User 2: dekh mera bhi ek aur jagah ho gaya hai but aaj cms waale ka call aata ki monday ko ek baar office aa jao . toh bata kya karna hai chal raha hai  ?ya boldun  out hai  .
User 1: where tho and which profile
User 2: project dengai .bola toh hai ml ka .office jake hi pata chalega . tere pai hai
User 1: will it be embarrassing for you your dad if i back out ? . tera toh chal theek hao . baap ka bata
User 2: lol nahi
User 1: i'll see you on monday 
User 2: lol . sahi mai chalna hai  ? mazak nahi kar raha back out kar sakta hai . un chamaaro ki galti inta late reply kiya . bohat dur hai yaar
User 1: the current one that i might get is at thane so im sure its closer  . what are you planning . agar nahi gaya toh ?
User 2: lol fir theek chal dekhte hai waha jaakar scene kya hai . roz nahi jaane waala mai waha yeh pakka hai
User 1: dekhat toh aaye
User 2: gg
User 1: job chaiye teko bc
User 2: lol . bc job chahiye achi usi ke liye padh raha hun . waha direct milega ya kahi meetup . get down at bhandup to west side .ask auto rickshawwala to drop you at kaycee industry, lake road . .
User 1: kitni competitive coding ki bc
User 2: abhi toh shurwaat hai abhi dekh tu
User 1: gpa kitna aaya woh toh bata
User 2: lol out toxic log pasand hi nahi
User 1:  . sabki kafi ma chudi . aur sahil apna phirse
User 2: lol ten bc ? . teri kitni ?
User 1: obviously . bro lowest . ma chud gayi . 7 .95
User 2: xd lol 7 .73 meri .  .
User 1: how will you go
User 2: train aur kya
User 1: churchgate see nahi hai train . it's the other line
User 2: kaha sai leni hai
User 1: youll have to change at dadar or somewhere . check the routes . or like get down and mumbai central, come to byculla and then we'll go from byculla station
User 2: lol kya jhaatu naam hai . chal tu mere ko bus bata milna kaha hai  .mmai waha pohach jaunga . byculla pohachna hai ?
User 1: yes . dilade ghar tere colaba mai, mai aajauga . bhai kitne baje jaana hai ? . after finale please thanks
User 2: nine forty-five exact pai mere ko mil jaiyo eaha . mai bhi dubha jaldi uth ke dekh raha hun . subha
User 1: cool
User 2: subha nine fifteen call karunga
User 1: what time do we have reach there by
User 2: ten thirty
User 1: cool . tu formal shoes pehna hai ?
User 2: hut
User 1: lol gg . kidhar paucha
User 2: aur bc nikal . mai fort area ghus raha hun
User 1: bsdk teko fifteen minute toh lagege
User 2: chal theek . leetcode . interview bit . hacker rank thirty days of code
User 1: bhai . senior bol rahe hai if you get a s offer then you can't even sit for your pc that may come later . so, pc option was started so that you don't miss out on a company if it comes late . game over
User 2: lol . kya hua fir gaya thane ?
User 1: tujhe competition dena ki tayari chalu . f
User 2: lol chal sahi hai . kal shyaam ko aa jaiyo
User 1: gg
User 2: gg
User 1: inme se kaunse
User 2: data structure, algorithm toolbox , algorithm on graphs,strings . and advanced waala teri marzi hai . advanced algorithms and complexity . kitne baje ayega  ?
User 1: tu bata
User 2: hmm seven baje ?
User 1: cool
User 2: gg . niklega jab bataiyo
User 1: cool
User 2: nikal bhosadike
User 1: live location bhej
User 2: live location shared . kaha pohacha  ?
User 1: darwaza khol . jenitjain .
User 2: lol chaat liya . agle thursday ayengai tab tak train aur test kar liyo
User 1: cool
User 2: mai tuesday ko karunga . mere mai shayad 6-7 hours hi lagengai
User 1: i'll get done with it asap
User 2: masy . mast
User 1: bhai dekhlio . the directory structure for all the images and labels
User 2: abe tu kar raha hai na toh bus
User 1: and the problem is there are labels but no images and for rest there are images but no labels . so i wrote python scripts to segregate
User 2: training set mai ? . fir toh aisa kar tuesday ko ghar aa jaiyo chup chaap . nahi toh do chaate . twelve baje hi aa jaiyo afternoon mai
User 2: khaana kha liyo non jain
User 1: gg . in
User 2: lol . ashish bhai ki whatsapp story toh dekh
User 1: not coming
User 2: kya
User 1: can't see it . smart city isliye chaiye sale ko
User 2: kya keh raha hai khud smart nahi toh city kaise smart . jishnu sai kal milne chalna hai toh bataiyi
User 1: kal friend ka birthday hai toh pura din jayega . sunday raat ka puch
User 2: bolta hun . abey woh kal ke liye hi bol raha hai  . tu kal bilkul free nahi hoga ?
User 1: na bhai . usko nishchay ke saath ghuma lio chill hai
User 2: kya . nishchay aur woh ek dusre ko jaante bhi nahi
User 1: about time . jishnu me saath plan bana ?
User 2: kal gaya tha . bola toh tha aaj nahi aa payega woh
User 1: accha yaad nahi . mere aaj ka cancel hogaya
User 2: kal shyaam ko aa jaiyo  .subha mai late hi uthunga . seven baje aa jaiyo wahi .
User 1: cool . niklu ?
User 2: lol thoda ruk mai sab install kar raha hun abhi . seven tak nikal
User 1: abbe i have nothing to di . aakar tujhe dataset wagera deta hu . you have a pendrive right ?
User 2: lol . tera burner account ? . abey mai tensorflow anaconda wagera download kar raha hun . aana hai toh aaja koi dikkat nahi . niklega toh message kar diyo bus
User 1: no loll . nikla . five mins ago
User 2: gg . tune environment set up kiya tha ?
User 1: nothing what so ever
User 2: lol bc . gpu ke saath use karne ke liye anaconda chaiye hi chaiye
User 1: ygb again . 6
User 2: matlab pata nahi yaar chaiye nahi chaiye  .mai starting sai kar raha pura
User 1: bata kaisa chalta hai
User 2: bc waise maine ek cheez realize ki . tensorflow chal raha tha mast environment mai jab tak tune woh chutiyaap label ko separate karne ki koshish nahi ki thi . bc . aaj nahi chala yeh toh parso tera laptop hi leke chalengai  .and bolengai gpu mai dikkat aa rahi hai, .gg ?
User 1: kya separate ? . chale bina soya toh gand marunga . also clone the repo
User 2: abe jo mere laptop mai tu jaadu karne behta tha . woh toh hai hi
User 1: bro that was needed . and for it to work in the easy way i had to do on your laptop . yeh yoh hai hua isliye mere laptop par karna pada . and i did the same thing and it worked on the first go  . mera model kafi accha ban gaya hai
User 2: humara
User 1: gy . gg
User 2: hm . pura reinstall karne ke baad . maine socha maybe just maybe shayad jenit koi galti ki . and fir maine unka original dataset use kiya train and test waala and fir koi dikkat nahi aayi . lol . bc . teri mkc . lol bro dekh . scene yeh hai . tera waale data set sai koi compatibility dikkat thi uski wajah sai nahi ho raha tha . but fir original use karke pura kiya . then training waale command tak ho gaya . but fit train karne mai errors aye . fir usne bola tensorflow update karo . fir yaad hai apan nai kiya tha update fir error aaya tha tensorfliw dll error karke woh fir isliye kyunki fir latest version ke saath cuda aur baaki bhi update karne thai . fir woh kiya fir pata chala cuda ke latest waale mai errors hai . fir latest download kiya toh oata tensorflow un latest pai dikkat deta hai and 1 .9 download karo . fir pata chala 1 .9 ke liye ek version pehle waala cuda chaiye . fir mai haar maan gaya . ab thursday ko tera laptop le jayengai and dikha dengai progress and fir sunday shyaam ko mere waale pai wapas try karengai . and mai pagal ho gaya hun . toh abhi exact yeh chaiye  .tensor 1 .9 . cuda 9 .0 and uske waala cudnn . and then kuch dikat hai data ke format mai ki woh error yaad hai cant find cn2087xx waale sahi karne ke liye and then chal jayega hopefully
User 1: bro those pictures were from the net . dekhle kuch toh kar 
User 2: hut tu chamaar . sunday ko karengai ab . sir we have labeled over four hundred pics by ourselves and integrated them in our training set  . right now we are testing different parameter values  . the model with yolo algorithm is being trained on jenits laptop . we are having some compatibility problem with the tensorflow with gpu implementation . should we come to the office tomorrow to show the progress or first deal with the compatibility problem and update you later  ? . bol send kar dun  ? hopefully kal na jaana pade fir
User 1:  .  . bhejse . and please labels few images raat ko . zayda time nahi lagta . label from the test folder
User 2: haan
User 1: download labelimg repo
User 2: paka mat
User 2: lol usne kaha kal aa jao dikha do ek baar . toh kal chalte hai twelve baje tu apna laptop leke aiyo
User 1: cool . you get yours for tensorflow
User 2: haan theek . kal eleven forty-five byculla station exact
User 1: cool
User 2: late mat karna . bc pehle hi bol raha hun
User 1: tu vt se pakade ga ?
User 2: nah gaadi hai direct byculla
User 1: cool . text when you leave
User 2: bc . forty-five pai pohachne ko kaha . hai . tab nahi mila toh do chaate . mai kab ka nikal gaua . mai agli train pai nikal raha
User 1: tu oop templates wagera karega ?
User 2: haan . parso aiyo kal kuch kaam hai
User 1: cool
User 2: ten date yaad hai ma . na . theobroma
User 1: yes . how chill are you with tibrewal
User 2: i m chill . kya hua
User 1: kam kar
User 2: kya . kya . subha uth ke call karta hun tere ko
User 1: cool
User 2: i m up . four tak aiyo
User 1: gg
User 2: bro ol plz plz four thirty tak aiyo
User 1: i know
User 2: kaha hai
User 1: fifteen min
User 2: humesha late
User 1: you'll know when you see
User 2: lol
User 1: you deleted this message . import cv2
User 2: lol kya karun
User 1: create folder bus . bus
User 2: kiya hua hai
User 1: abbe fir windows ke liye dekh online how to save each frame . mostly path mai hi galti hai
User 2: hai toh same
User 1: put full path . from c:
User 2: try karta hun . bro same error . lol wait . haan same error . lol dekh bhai mai dono video jo mili aur bus1 and bus2 ke label daal raha drive pai . ab baaki tere pai hai . godspeed . theek ?
User 1: fien send me the link
User 2: my main man . i'mma buy u good food after tuesday
User 1: remember
User 2: oye lol mast ho gaya ek dum . apna chamaar ashish keh raha ki kal aa sakte ho woh next week nahi hoga  .  . but usne abhi bheja just toh kuch bahana sochta hun taaki kal na jaana pade  .fir next week hum kabhi bhi jaakar direct boss ko dikha dengai and fir woh jhaatu waale question nahi puch payega . koi excuse suggest kar mast waala . jaldi bol . chal maine kaha hai ki hostel and placement related forms hum bhaar rahe hai and office four tak khula rehta hai .agar aaj khatam ho gaya toh kal aa jayengai .but nahi hoga  .samjh gaya na
User 1: let's hope it works
User 2: bhosadike kar kya raha tha itni der
User 1: sleeping kya hua
User 2: nah mai dar daya socha bhai full focus padh raha hai
User 2: so ja wapad . wapas . best . usne kaha woh next week nahi hoga . and jinhe present karna hai unhe direct results dikhana hai and data jo hai . toh gg . tayaar rakhiyo
User 1: send me the bus ka video
User 2: abey drive pai hai
User 1: cool . send me the labels xml files for all these pictures by tomorrow so then i'll include these in training as well . except these there are only one hundred and fifty images for buses so they are needed for training
User 2: one hundred and fifty kaise bc . maine khud ki thi one hundred and thirty label . fir tune ki thi kuch . aur mai saare nahi kar raha aadhe tu kar . bhul gaua
User 1: man file change karne mai kuch gadbad hogayi thi . so i had to relabel everything again . bro i have labelled and worked on this way more than you . tere ghar par bhi kafi zyada kiye the . tu kar yeh ab . mai training wagera scripts bhi likhi hai . kafi kaam karliya hai mene
User 2: mere ko scam kya kar raha hai bolke script likh raha aur pura relabel kar raha . but theek mai kar raha hun four hundred and fifty tak uske baad tu kar
User 1: bro i'm not doing a single one . channi bhi kiya yeh video ka . pura model ka kar raha hu . mujhe bhi c ka ksrna hai
User 2: abey bc toh ten minute nahi lagengai karne mai four hundred and fifty ke aage waale
User 1: karlio phir atb
User 2: kal raat ko bhejunga aur ab  nahi khila raha kuch
User 2: lol ho gaue . upload kar raha hun thodi der mai . ya subha kar dunga . myboi pai uplaod kar diya . folder naam label hai . tera bhai beast
User 1: gg . bhai aaj codevita kar raha tha . so i got really good solutions for their problems and all if them were working offline . online compiler i thought will give time exceeded but everytime i'm just getting runtime error . input format correct that for sure . c . reason ?
User 2: abe versions wagera dekh  .and header files  . uske alawa toh bhai google hi kar no idea
User 1: did you do
User 2: ah . nah . abe oye . thirty days of code toh unlock hi nahi hota . bc . lol tune kya kiya ?
User 1: twenty-two days . if you start and just leave itnhar din ek khulta hai
User 2: bkl . saale kab start kiya tha tune
User 1: long ago
User 2: it really be your own homie . but either way tu bhi unlock nahi kar payega toh kya kar raha hai
User 1: if you cant complete thirty days of code by tomorrow night toh theobroma . condition toh wo hi thi . the model is also looking good . sickk
User 2:  . mera data hai sick toh hoga hi
User 1: mere sare unlocked hai lol
User 2: lol tu mil . lol fir mai saare questions toh kar raha hun but account pai nahi . saare questions available hai . and fir tuesday chal rahe hai
User 1: cool
User 2: kal twelve baje pohachna hai  .aur is baar pihachna hi hai . time pai . eleven ten exact byculla station pai
User 1: cool
User 2: is baar late mat karna bc . ten forty-five call karunga tab tak tayaar ho jaiyi . lol bhai tune khatam kiya . yaar kal ho jayega mera khatam . chal brownie khila dunga agar tune kar liya toh
User 1: same
User 2: lol bhai hai ti . eleven ten exact . eleven fifteen exactly . lol kya keh raha hai seven forty-five ho gaye
User 1:  ? . nibba dafuq
User 2: matlab late ho gaya god level padhai shuru karne mao
User 1: that  . gg . i'm done with cpp and hackerrank . bhai kal ek mock hai . karlio . we'll discuss it and don't together if . full day i think . kal jadli uth ja . hagna nahi
User 2: beast . lol nah bhai four tak toh padhunga .konsa mock test hai ?
User 1: tcs i think . link for a mock test by tcs
User 2: chal mai raat mai try karunga  .saare questions toh dekhunga
User 1: it's tomorrow . on interview bit, jo main level ka page hai, usme you click whichever topic you want and then usme jo buckets hai which contain past company questions, woh karna hai na
User 2: ab toh bhai jo questions mile kar le bus . but ek suggestion dunga abhi company waale mat kar abhi jo bhi naye questions mile na woh kar is mahine . company waale july mai kar and fir around 15th sai specific company ke shuru kar de like microsoft .then fir jo agli aa rahi hai aide
User 1: abhi wale common wale kaha se lau . like where are they exactly
User 2: leetcode mai hai top one hundred and fifty questions . company waale . ashish ka call aaya tha bol raha monday aa jaana .toh theek hai chal lengai monday ko . tab tak koi video mile toh bus ki uske frames bhej diyo mai label karke bhej dunga . and thode example ready rakhiyo jispai chal raha hai apna model
User 1: video mai kya label karega tu ?
User 2: bus ki video ke frame nikal ke bhejiyo . bus label karunga aur kya
User 1: why label more ?
User 2: waise haan chod . ma chudaye woh bus bol raha tha ki aur kar dena monday tak .usai bol dengai haan kar diya  .tu bus positive examples ready rakhiyo thode . jinpai sahi detect kar raha hao
User 1: cool
User 2: haan but ab thoda chill kar bhai . olx . plz
User 1: three problem hogaye on interviewbt . gonkillit
User 2: bro chill plz mai boi . aaj daaru peene jaa kal bhi . pata hai na kya kehta hai jab koi jyada padhta hai
User 1: " nazar na lage"
User 2: lol nahi .woh mar jaata hai . mar gaya kya
User 1: bhai firetruck ke lie video dhund . bus and ambulance ka mast video banadiya . email de tera . i'll mail you
User 2: lol nah tere pai bharosa hai . kal same eleven ten pai byculla station . bhai yaar pata nahi kya kar raha hun pichle teen din ek dum waste
User 1: bro aaj mai apna phone todiya by mistake . mood ittna chuda hai sird ind vs pak hoga
User 2: xd . kal formals pehnega ?
User 1: as obvious as you not completing one hundred questions before the summer ends
User 2: lol . theek . kal eleven baje aa jana bhai  .fir unka lunch break ka chutiyaap ho jaata hai . exact eleven pai . theek ? . late mat kariyo . mai usai message kar raha hun ki we will be there at twelve
User 1: cool
User 2: late mat kariyo . exact eleven baje bhai . one sai pehle khatam karke nikal lengai
User 1: cool
User 2: kya keh raha hai tera bhai beast . call karunga usai twelve fifteen jab uthunga aur bolunga nahi hua  . then direct friday . waiting for this message . mar gaya kya . nibba wut happened . where u at . bhai jo video usne di thi uska result mere ko bhej de . mai usai dikha dunga . lol bhai mar gaya kya sahi mai ? . lol sa ho gaya
User 1: 1v1 as lobby tayar hai
User 2: lol discord app download kar but baat karne ke liye
User 1: abbe the as toh abhi . discord squads ke live not enemies
User 2: kya . abe karle na ek second lagega . and apna tag bhej de bus
User 1: brabbit61
User 2: acha haan tere pass discord pehle sai  ?
User 1: duh
User 2: apan pehle baat kiye thai
User 1: god
User 2: maine hi bataya tha download karne ko . voice channel mai aa
User 1: kiya update ! . thode log aa rahe hai . dikhade ab tera style
User 2: lol nahi kiya
User 1: kar bhai jaldi . giving you five
User 2: chal kar raha
User 1: bata jaldi kya scene
User 2: five mins de . ho raha download . kon kon hai . pata toh chale kiski ma chod raha . discord pai aa raha  ?
User 1: no discord . just come
User 2: id aur password de
User 1: 4098835 . twelve thousand, three hundred and forty-five
User 2: exact two mins mai aa gaya
User 1: everyone is waiting for you
User 2: ho gaya download on kar raha game
User 1: jaldii
User 2: lol bhai gun hi nahi chali . abe sanhok mai kar na boot camp . mai toh dhyaan hi nahi de raha tha ki koi hoga . boot camp mai kar na . sanhok . mai banata hun room nahi hai toj
User 1: bana . these people might not come
User 2: chal theek bana raha . tu aa raha na  ?
User 1: idm
User 2: abe bol sab boot camp sanhok . five mins ka game
User 1: how do you decide the tiem
User 2: mai duos banata hun jisko jis ke kar na hai dikh jayeha lobby mai . sanhok ka bana raha hun
User 1: no one is replying . 1v1
User 2: gg . aaja bhej raha hun room id and woh . discord pai ayega ?
User 1: cool
User 2: aaja . lol ab kuch nahi bol raha mkc . ek aur game . ek aur aa . bana raha room mai . sab ko bol
User 1: id bhej
User 2: four million, one hundred and forty-six thousand and twenty
User 1: send me invite agaim . start when i tell
User 2: gg
User 1: twelve thousand, three hundred and forty-five hi hai na ?
User 2: haan
User 1: start
User 2: don't come at me nboi . i'mma whoop all yall . ain't nobody got me 1v1
User 1: who was the last one
User 2: winner winner chicken dinner in my name u nigga . pata nahi . bhai but bohat gaali di thi . and harshit ko bhi pela . ek aur room bana de hai toh
User 1: kal bhai bahut har gaya
User 2: i wish that i was playin' in a sport where we were gettin' rings . lol beast beast . wut . kaha pai
User 1: microsoft bhai
User 2: bhai mai fourteen ghante roz padh raha . have a nice trip bro . aaram sai aiyo bro . like fifteen days rest kar . u deserve it . mai padhunga nahi
User 1: i scared nibba . leetcode chalu karega toh bolna loll
User 2: toxic 
User 1: soja . good twelve hour r at boy . rest
User 2: wow
User 2:  ?
User 1: dekh
User 2: dekha
User 1: twitch her
User 2: lol dekhta hun iska twitch . lol bhai ek banda rage quit hi kar gaya
User 1: according to my calculations you should be one hundred questions down
User 2: bhai chill kar na tu . galti sai message kar diya
User 1: kitne hue
User 2:  .
User 1:  . update kiya cv tune ?
User 2: lol abhi kiya just . bhar raha hai na tu bhi ? . vehicle prioritization for traffic regulation
User 1: zs ?
User 2: haan
User 1: yeep
User 2: but top fifty pura india lagta nahi hoga mera toh
User 1: ss bhej dikha kaise likga . might as well try
User 2: haan wahi
User 1: oye
User 2: bil . bol
User 1: microsoft toh nahi aa rahi hai
User 2: tere ko kisne bola ? ho sakta hai late confirm kare
User 1: group par they listed the companies coming . gs is also not . they took too many interns and will convert them
User 2: abey gs toh first phase mai aati bhi nahu shayad
User 1: but microsoft comes in the first week . and this is definitely not happening . rip
User 2: but micro ka kisi na pucha toh bola ho sakta hai woh late confirm kare aur aye
User 1: doubt it . they took forty interns from bits
User 2: mera toh four percent chance tha .rip hi tha mere liye
User 1: leetcode kaisa 
User 2: kya keh raha hai acha hua jyada nahu padha . ab kya fayfa
User 1: baki companies bhi hai bc
User 2: lol haan mazak kar raha
User 1: kitne kiye
User 2: oye list bhej teri waali college ke pehle kya kya khareedna rha . tha
User 1: one suit and interview wear . but multiple occasions to wear the suit so two would be better
User 2: doents waali koi list hai toh bhej diyo
User 1: ba . just pics and many resume copies . ten 12th ka wagera hoga . sare legal docs lale . even idk the list
User 2: gg
User 1: kitne questions hue  . last week mainkya karna tha bata
User 2: bhai kuch nahi hoga mera 
User 1: yeh toh bata
User 2: abey ab kya hi karega  . micro aa nahi rahi . but waise jo list ayi companies ki unmai sai ek do pakad aur unke saare question karna shuru kar de
User 1: tell me the highest paying from those companies na
User 2: citrix hai shayad . ab exact toh college jake hi pata chalega
User 1: f
User 2: lol kya hua
User 1: gaand phati aur kya
User 2: meri toh galat phati hui hai hau . bhai
User 1: kiya kitna bata toh
User 2: ab jab top companies nahi aa rahi mere sai aage jo hai woh medium waali le jayengai fir mai toh mass recruit truck mai beth ke jaunga
User 1: :x . bhai honestly mai yeh sab toppers se baat kiya na sab log internship mai busy the .  kisi ne kuch nahi kiya . thoda ksrlio
User 2: chal dekhte hai bhai kya hoga
User 1: batadiyo treat kab hai
User 2: lol
User 1: gand mardunga
User 2: industrial training waala kis internship pai dega  . ? . bolega
User 1: physiz
User 2: yaar  cms ka karte hai taaki report ka ek part tu ek part mai
User 1: won't be able to write only that much
User 2: wahi mai soch raha tha but meri wipro waali four weeks ki hai dikkat woh hao
User 1: so is cms
User 2: cms toh one month hai proper
User 1: four weeks kitne mahine hota hai bc
User 2: abe chod tu . top secret bhai aur mere ko bhi bhej diyo agar tere ko mile . plz . do not trust any1 mere alawa
User 1: yes
User 2: bc paper aaya na terr paas citrix waala
User 1: abbe  . nahi yaar
User 2: lol mazak kar raha . waise bhai amazon ka aye toh bhej diyo plz
User 1: gg
User 2: profile hai kal ki god mode chala ha . ja
User 1: pray for be
User 2: lol . bhai amazon ka kuch aaya  ? aur tera interview kaisa chal raha
User 1: first interview chil tha . 2nd mai jo gand mari
User 2: chal onto the next
User 1: in ten mins 
User 2: aaj toh nahi hoga
User 1:  . try kar be
User 2: try karta hun . dekhte hai . bhai mai cms ja raha tu apna dekh le
User 1:  . how was amazon
User 2: bhai itne aasan question thai but output null aa raha kya hi karun
User 1: samee . that's why i shifted to python
User 2: tera kaisa gaya ? . dono ho gaye ?
User 1: first wale mai normal test cases hi pass hue . galat as raha tha for some reason . second sab hur
User 2: sahi hai bhai
User 1: vaibhav ka hua ?
User 2: pata nahi phone nahi utha raha . bhai behri ka ho gaya . dafuq . or not just internship . three ko diya hai yeh
User 1: vaibhav ? . who 3 ?
User 2: nahi hua . pata nahi
User 1: behri ?
User 2: behri class waala chamaat . chamaar . abhimanyu . bc
User 1: wtff . whatt . bhai . i wouldn't feel bad if vaibhav got placed . i didn't feel bad yet . yeh toh chutiyap hai . bc . fml . cho
User 2: xd
User 1: bhai tune kaunsa paper select kiya and kidhar se
User 2: ie explore pai
User 1: tune kaunsa liya
User 2: cryptography pai koo . koi . kya hai . hua . lab mai hub
User 1: bro wo new company ka description ka picture bhej . and google drive link ho toh woh bhi bhej . and how did you find it nutanix is on 21st
User 2: schedule mai hai
User 1:  .  .
User 2: bc lab mai hun
User 1: bhosdika
User 2: bc room pohach ke bhejunga . aqr ka . abhi bhai dekh sabse best hai nutanix aur sabre . uske baad mcafee aur hpe . yeh chaar mai chance hai . uske baad aqr and daily hunt bohat de rahi hai dono 20 lpa but bohat mushkil hai dono p hai toh saare i waale bethengai . chal mai so raha ab
User 1: bhai i think schedule update hua hai . dekhar bata bhai impact ysis is kya scene hai
User 2: abe bc impact 10k de rahi hai stipend
User 1: quantiphi de raha hai ?
User 2: haan but tu le ja  .mai tere liye step aside
User 1: abbe bc formals mai jana hai for ppt and test ? . i like the profile but bhai mumbai se nikalna hai
User 2: haan ppt nahi ja raha direct three thirty test
User 1: allowed hai ?
User 2: obviously nahi . but seven hundred bache saare toh fit hongai nahi  . toh mai nahi aa raha
User 1: yeh confidence chaiye baas air kuch nahi . chal chill hai phir ot ke time milte hai
User 2: gg . bc naam kyun aaya . jaana hi nahi tha ab bc subha seven forty-five jaana padega
User 1: do we have to upload a cv
User 2: haan . tu sahi sai dega ya kya ? . mai toh kahunga tere liye perfect hai de de le jaa
User 1: taki dailyhunt lele tu . hat mc
User 2: daily hunt toh dono ko nahi milna . but haan . jaise hi yeh seven pai patta katega tab kuch bhi le lunga . dono ka hai . mai so raha ab
User 1: are you trying hard for quantphi
User 2: lol nah
User 1: i think me too
User 2: ggs only .
User 1: they said they'll let us know in the evening i'm scared bruh
User 2: lol . ab kuch nahi ho sakta
User 1: nahi select hua toh mandir
User 2:  ? . bhai party
User 1: 
User 2: kaise jhaatt bc place ho gaua
User 1: after fucking up that bad so wtf is that . i saw happy you were when called your name i wanted that
User 2: lol . but dekh bhai ml ke start ke liye bohat jyada acha hai . tere ko pata hau
User 1: true true . also what's my package . aur haath mai kinta
User 2: 7 .5 haath mai  .9 .5 package
User 1: bhai
User 2: kya hua
User 1: vmware ka jd bhej . mera pc tha
User 2: kya . bhej raga
User 1: thanks
User 2: pi hai tu nahi beth sakta
User 1: but it's my pc right ? . and quantiphi wasn't s
User 2: lol oh fir placement office call karke puch le . aur jaldi register kar de . mai abhi blackrock ke ot ke liue ja raha
User 1: chod bad jd . atb
User 2: abey register kar de . baad mai dekh liyo kya ecene
User 1: tu kar na . i'm in class without ion . one hundred and sixty million, nine hundred and five thousand and seventy
User 2: bhai mai legit nahi kar sakta . mera five baje ot hai mai abhi room sai nikla
User 1: chal cool . abbe rishab ko kya mila
User 2: baxter
User 1: package kya hai ?
User 2: cash in hand nine hai . package ten hai
User 1: bt . teri lab lagegi . party chaiye . meko koi congratulate nahi kiya group par ab tak bt hai 
User 2: lol . xd
User 1: abbe bc group par kyu dala . naag sala . thanks :p
User 2: lol jee le zindagi
User 1: bhai eom mai proxy try kar yaar please
User 2: mai gaya hi nahi
User 1: woh chod teri kaunsi companies baki hai ?
User 2: mai berozgar rahunga shayad
User 1: bhai 
User 2: thanks bhai
User 1: bc conversion par kitna hai package ?
User 2: bataya nahi abhi .but ten ya fifteen mai sai ek hoga
User 1: and place ?
User 2: bataya nahi abhi . but mumbai ya gurgaon . but ek baar sign ho jaye . fir bappu ko bol dunga shift karwa de
User 1: damn bhai . chal sare paap btech ke maaf
User 2: lol legit bhai . kya keh raha tinder ab
User 2: kal class mai banate hai
User 1: pictures select karle  . bio wagera sab saath mai dalege
User 2: gg . treat kab de raha tu
User 1: i gave harshit and all . class wali ke liye i'm planning to get booze to class and drink in class
User 2: hmm
User 1: tera ?
User 2: wahi backpenchers ko de di .tere apratim bikram manu wagera ko saath mai dunga
User 1: sort i don't have to give them :p
User 2: jyada padh raha hai
User 1: oops sorry didnt seenyour message i was too busy with fcc . dcc
User 2: wow . bc kitna padhega . chill karo life mai
User 1: subah chalu kiya because i thought it was easy bc woh question hi samaj nahi aa raha
User 2: nahi ayega woh . aasan ayega paper
User 1: apne aap ko bolte reg
User 2: dcc ki book slides wagera bhrj
User 1: the 3rd edition tb is on class email
User 2: beast . it kaisa gaua
User 1: bhai hai bc . sessionals ke baad tinder
User 2: in in in
User 1: touch wood sare papers kafi acche gaye
User 2: lol it mai toh mere 2-6 tak kuch bhi aa sakte hai
User 1: ay i waited full vacation . itna  rona suna terese finally ready hua noice . dafuq . itna kaise haga
User 2: padha hi nahi tha it socha next sessional hi clutch karunga eoh
User 1: nigga iske baad baad last last sessionals hai life ka . dekh me tu 
User 2: jeet sai chill hai na tu ?
User 1: bhai meko kisise dikat nahi hai 
User 2: chal fir toh . daaru aa gayi hai . twelve years waali
User 1: kaha see laya bc
User 2: mai tu raghav aur jeet . red bull aur coke le aunga saath
User 1: kaha par
User 2: batata hun kab exact . probably monday ko  .sab ka second half hota hai tuesday ko
User 2: abey class waalo ke liye mangwa rahe thai goa sai maine ek extra mangwa li .
User 1: bhai goa se mangane see pehle batadiya karo
User 2: abey ek hi banda tha laane waala aur mangwa hi nahi sakte thai
User 1: chill hai
User 2: bhosadike tumhari party kab hau
User 1: harshit wagera ko toh unke ghar hi dedi . class wale skip :p . ek din class mai sharab lauga mostly
User 2: install kar raha
User 1: pictures select karle . phir de
User 2: saturday seven thirty jeet ke ghar
User 1: noice
User 2: seven tak so raha tab call karunga
User 1: gg
User 2: ruk batata hun kya scene
User 1: bata
User 2: abey postpone . raghav ke ot aur process wagera chal rahe toh peene ke liye mana kar diua aaj . happy birthday boii
User 1: yoyo thanks og . delete karle message :p . group wala
User 2: xd
User 1: jaga hai ?
User 2: bil . bol
User 1: chod ab . session kaunsa hai tera coursera . did you get it changed or something
User 2: kya
User 1: see course dates
User 2: konsa course
User 1: big data bro
User 2: kya dikkat aa rahi hai tere ko
User 1: roommate wants to know
User 2: abey complete kar liya hai toh ab bus completion date bata raha hai
User 1: oh chal theek hai kuch hota hai toh i'll ask
User 2: kya sunne mai aa raha hai . 2x placement
User 1: it true
User 2: 2x treat
User 1:  . 
User 2: one thousand tez kar . waise kaha hui
User 1: deakin australia .
User 2: i ya p kya . ab toh treat bc . chaata marunga
User 1: abbe research internship hai uni mai
User 2: nah ab toh treat . mai nahi sunta . bc . bhai ke saath aisa karega . tu gym wagera ja raha hai ?
User 1: lil . just woke up from a three hour nap
User 2: noice . seekh raha hai . abey mera army waala renovate ho raha tha  .toh koi suggestion hai tere paas  ?
User 1: na bro don't know shit about gyms
User 2: woh kaise tha wankhde waala
User 1: you have to be a member for that
User 2: maine pucha gym kaisa tha
User 1: s 100 . equipment bhi accha hai
User 2: chal theek sochta hun kuch . foo kab chalna hai bata diyo
User 1: ye week toh bachelor trip ke liye jaa raha hi :p
User 2: lol kon hai bachelor
User 1: school ka banda . maat puch 
User 2: lmao . chal gg bata diyo
User 1: 4th year manipal hai
User 2: kon hai
User 1: abbe reddit par text kiya . he knew my name and shit lol . pata kar
User 2: lol dhamki de raha hai kya
User 1: bhosdika toh bulaya 
User 2: matlab woh tere ko kya bol . bola
User 1: abbe pichle koi post par usne comment kiya tha ki manipal ki picture hai na . so i thought koi alumni hoga . one mahina ke baad text karta hai ki bhosdike tu jenit hai na lmao
User 2: hmm
User 1: rslipuke
User 2: waise yeh naam kabhi suna nahi
User 1: u . exactly ! . stoner gamer hai par
User 2: lmao bikram hoga
User 1: puch toh
User 2: lol chal dekhta hun
