User 1: bro i have to give kaustubhs friend money for booze for my birthday because he's going to goa . kya scene 9k ka
User 2: i'll give it today . don't worry
User 1: noice
User 2: bro we getting high . come
User 1: can you please just coordinate with her . thanks . also don't forget to submit your   id proofs and combo card xerox and two pictures to the mamager
User 2: han bhai
User 1: class ke baad score karega ?
User 2: you want a roll ?
User 1: chod
User 2: bhai . khatam
User 1: what . bro call me before leaving the college
User 2: sup
User 1: exam ?
User 2: bas ghus rha hun hall mein . bta
User 1: i need a book from the library for my next paper
User 2: bro i already have two books on my card bro . i didn't get them so can't even return
User 1: bhai koi dost se le sakta hai toh please . i don't have my library card . 1 .	r n prasad, seema acharya, fundamentals of business ytics, wiley india,	2011
User 2: bhai mere
User 1: ghar aja
User 2: oks
User 2: bro get a lighter when you come
User 1: results are out on the intranet kya ?
User 2: idk bro . kal toh aa rha hai :p
User 1: lab me baad check karlena plis
User 2: okay . i'll ask
User 1: thanks man . today one of my parcels might come . just ask them to come tomorrow for redelivery
User 2: okay . what time are you expecting it ?
User 1: pata nahi
User 2: oi . kidar hai ?
User 1: just crossed padubidri
User 2: another forty mins acc to google . sunn . tere pass keys hai kya ?
User 1: yes
User 2: okay . aaja tu fir . milte hai
User 1: where are you
User 2: omw to eot
User 1:  . ghar kab tak ayega
User 2: bro what's the cooking making for dinner ?
User 1: no dinner . cleaner will come tomorrow
User 2: accha . i thought dinner bna rha tha cook
User 1: he's waiting for the cleaner
User 2: bro basic cheeze toh saaf hai i think . plates and all were washed a while ago
User 1: it's too messy . ganda hai .  gyandhan is organizing a discussion session for study abroad aspirants .  . kal wale dealer ka number bhej na . i cleared our splitwise . just give four hundred and fifty from my side for electricity, and whatever is the balance, just put it on splitwise . bill in my study table drawer
User 2: yeah bro . don't worry . bro . maid ka number bhej na
User 1: bro cook ke pass hai . you deleted this message . i have the old ones
User 2: bro can you buy harshit's medicine ? i'm planning to go out after class and might not come home
User 1: i'm already home . which ones did he want . had class till one thousand, one hundred and thirty
User 2: cough syrup mostly . and a steamer
User 1: this i gave him . this try to get . navami mai bhi higa . score karke aana please
User 2: i'll ask bro . btata hun
User 1: y'all have the car . lale
User 2: yeah . online aaja
User 1: yes
User 2: bro lets play in five mins . harshit ghar aa rha hai
User 1: cool
User 2: bro online aaja
User 1: five min . yes
User 2: let's go
User 1: bro get oreos please . bro kya scene . vidit is saying if you get a roll then get one . bro how much time . fifa aja
User 2: bro u up
User 1: yea
User 2: university of illinois has come up with the following program for students .
User 1: where are you
User 2: class mein bro . sup
User 1: i'm locked out lol
User 2: arre . call the maid . she might be in the building . bhai . kahan hai
User 1: class . sup ?
User 2: calc laya hai ?
User 1: yes . but i'm in ab5 . when do you need
User 2: yes ik . bro i'll meet you in the break . sessional at 5:45
User 1: cool
User 2: bro main gate aaja
User 1: coming . i'm outside
User 2: bro . what's the ls you put on splitwise ?
User 1: kal ka score . bro score ka contact bhej de
User 2: yaboi . bro abhi forward mat kario
User 1: cool cool
User 2: bro bhej de . tell him arav ka friend
User 1: bro you need to get a couple of things when you come for class . hsrshit ke right cupboard mai there is a coach box, the red pouch and stormbreaker ka keychain . and in the drawer there's a coach paper bag . yeh lale . i'll take after your class . and cook made omlette . kha lena
User 2: coach box bhi hai ?
User 1: where arebyou
User 2: bro class . come to ic
User 1: bro mere bed par ek shirt hai . woh bhi lale please  . fuck it . i'm coming home rn
User 2: chal okay
User 1: where are you
User 2: class bro . ic aaja
User 1: cool
User 2: oye . kab tak aa rha hai ?
User 1: bol . soon
User 2: aaja . how's the evening going so far ? 
User 1: seven to 1 . khana acchs hai par . kya scnene
User 2: side mein aa ek second . snap bhej rha hun no one should see . bc i saw  . chor
User 1: kitna 
User 2: dic pic
User 1: ew . bhej . i left
User 2: abe legit dic tha . ab too late
User 1: nevermind . come outside main gate
User 2: kya hua ? . bro i have class till 12:30 . bro where u at ? . bhai . kidar hai
User 1: country inn . rent money ?
User 2: acha . nhi chill hai . i was just wondering tu kidar hai . babe . kya scene ?
User 1: kafi bt . just crushed some . where are yall
User 2: fuk le meri jaan . delete . deetee . coming in sometime . safe some 
User 1: ajao
User 2: jain . kaha hai
User 1: class . i'm done . sup
User 2: mee too . mai gate aaja
User 1: cool . coming only
User 1: decide if you want
User 2: bro tu kab tak vapas ayega ?
User 1: within the hour mostly . isme see bata
User 2: mexican chicken bro . usse bolna extra bacon
User 1: cool
User 2: bhai total text kardio . i'll paytm it
User 1: chill hai i paid
User 2: thanks . crush karta hun  . bc bhuk lag rhi hai ab toh  . jaldi aa
User 1: harshiy and mine are ready . tera chodke aajau ?
User 2: abe bc  . aaram se aaja . chill hai . bro . class mein hun . sup
User 1: bhai . fuck . i saw anirudh
User 2: kidar
User 1: he saw me and ran inside his class . two hundred and seven
User 2: class over . wru
User 1: 13th
User 2: bol kya karna hai iska
User 1: kaustubh said to go home because i was alone . he's in the one thousand, one hundred and thirty lecture rn . tu kc as . pick me up
User 2: chal aaja . aarha  . bro . old monk tu bhi pee rha hai . bt na dena
User 1: yas
User 2: kab tak aa rha hai ? harshit aur mai miss kar rhe hai tujhe  . bro . balcony par aaja
User 1: sup . ok
User 2: oye . bahar aa . bro . ct scan ho gya ? . jain kaha hai ? . consulted the hod ?
User 1: isn't there today
User 2: wtf . what about other senior faculty
User 1: nothing . i'm just collrcting reports
User 2: bro get two packs on anand . 
User 2: bro ghar par kya scene ? . uncle aunty home yet ?
User 1: yes
User 2: are they asleep ?
User 1: that high ?
User 2: haha yeah
User 1: get one shot . 2
User 2: can't bro . that's all the  there is
User 1: 1
User 2: text me jab safe ho
User 1: cool cool
User 2: sup
User 1: ajao . just went to sleep . sup
User 2: eye cool hai apne paas ? . 
User 1: yes
User 2: bahar aa lekar
User 1: in harshits room
User 2: i'm waiting by the lift
User 1: you directly go in his room
User 2: come asap
User 1: it's fine . we started lunch can't leave . bro can i come down . everyone is sleeping here
User 2: aaja
User 1: dad woke up . so talk to the broker first a . ajau ?
User 2: bro abhi at adarsh
User 1: phookne time batade please
User 2: i'll text you ghar jaakar
User 1: cool
User 2: bro aaja . 104 . exaclty what my friend said bro
User 1: forward the pictures please . send the 4bhk pictures too please . sup .
User 2: bro get my calc for your 9am class . need it today
User 1: where should i give it
User 2: ab5 new entrance . wait karta hun . bro kidar hai tu
User 1: coming . passed kc
User 2: chor break mein milta hun
User 1: pakka ? . i'm here
User 2: han bro . lift kharab hai idhar ic mein . bohut crowded hai . bro still in class : . attendance
User 1: have it to paritosh . the calculator
User 2: thanks bro . class mein . sup
User 1: you at
User 2: balcony par aa . bro . kya scene ?
User 1: waiting . almost got the admission
User 2: okay sort . shaam ko milte hai . surgery is scheduled for tomorrow yeah ?
User 1: yes
User 2: what time ?
User 1: theyll tell after the admission
User 2: acha . koi hot interns ? xd
User 1: so many . just not around me . opd
User 2: hahah . all settled ?
User 1: yep . chill room too
User 2: great . bro . tu kal kitne baje aa rha hai ?
User 1: 4ish
User 2: see you bro . sorry yaar, aa nhi paye . how are you abhi ?
User 1: it's fine . too many pain killers so it's fine . padle kalke liye . atb
User 2: thanks bro  . harshit se baat hui meri . tu stress mat le abhi . we'll figure something out
User 1: ha
User 2: bro . is aunty coming home anytime soon ? . exam at 2:30
User 1: clean the house before you leave for exam . not now
User 2: sure thing
User 1: where are you
User 2: pavitra bro . haircut . coming in a while
User 1: chill hai . bro just clear out my drawer na . like take it to your room please
User 2: uthh gya ?
User 1: ya . where are you two
User 2: bro kidar hai ?
User 1: library
User 2: phone utha na . photo ho gyi ?
User 1: that guy is not scanning so i will just use cam scan
User 2: acha . tu ne kiya register abhi tak ?
User 1: trying to login into ion lol
User 2: haha . i'll get the picture clicked and come
User 1: get your ion done and come
User 2: ion ? . tere pass hai na
User 1: not working
User 2: individual chaiye kya . abe yaar . ic jana padega . karta hun . bro . lab mein ion chal jaata hai . ab two ke samne mil
User 1: wait . i'll do in the library only . hogaya chalu . i have fractured my primary hand and i'm in need of a volunteer who can help me write my exams . the exams are an hour long and they are held on the following dates: 4th, 6th, 8th 9th and the 10th of april . i would be grateful if anyone could help me on any of the dates mentioned . thank you . bro
User 2: bro .  ka scene sa nhi hai . aaj sober :p
User 1: chill hai . ghar aja
User 2: haa . bro class mein hun . coming home
User 1: cool cool . we are waiting adarsh . call karna
User 2: okok
User 1: nikalne ka kya scene
User 2: five mins mein
User 1: kaha hai
User 2: ab5 ke samne aaja . bro take it after the lab . i'll be in the campus only
User 1: couple cool
User 2: bro . teri lab kab tak khatam hogi ?
User 1: i'm out side nlh
User 2: wait . i'm coming
User 1: kaha hai . bc i thought you were sleeping
User 2: arre i'm studying at abhinav's place
User 1: arre . i came to your room to see if you wanted too smoke up . spiked 
User 2: coursera done ! . fuck
User 1: is there . 
User 2: fukna hai ? 
User 1: i took one shot i'm done
User 2: lol seriously ?
User 1: of the spiked  ?
User 2: yes . baaki toh khatam na
User 1: i thought abhinav had good loll . was hoping .
User 2: sutta maar rhe hai 
User 1: kya scene . eta ? . bro ask the guy for two 1k rolls . call me . forty
User 2: done . oye ek advance bhi bol de . uska bhi karta hun
User 1: are you coming home
User 2: yes bro
User 1: sup
User 2: maid is coming to clean your room
User 1: chill hai . told her no
User 2: okay
User 1: get milk when you come back please
User 2: bro . get lnms
User 1: bro . kaustubh said to split in 2 . kardena . vidit is with you ?
User 2: nope . he's at the dining table
User 1: what should i say about dubai 
User 2: man that's a tricky one  . idk bhai . dekh le
User 1: bro going to paint tiffins . aas paas see kuch lau ?
User 2: bro gulab jamun milta hai kya ?
User 1: i'll get from tiwari . where are you
User 2: tu kidhar hai
User 1: where are you . jishnu is pushing through a friend . did you get in
User 2: yeah bro  . i sneaked in
User 2: thodi der mein usne notice kiya toh gand maar di
User 1: now it's fine ?
User 2: ha bro . bas ab nikal kar fukna hai 
User 1: gg boi
User 2: bro thanks for covering the score 
User 1: splitwise pe jayega bc
User 2: abhi ke liye bola bey
User 1: chill hai . to much left na
User 2: not for long  . surprising quant kaafi achi thi . surprisingly . so sasha texted that girl last night while we were drinking
User 1: this is about you ?
User 2: bc he told me that priyank  lied about the whole mouth thing . fuckin chut . yeah man . the same girl
User 1: what mouth
User 2:  in mouth .
User 1: it's about that remark ?
User 2: yeah bro . and sasha says that priyank lied
User 1: abbe bosdiwala . bhai usko dhamka dr . chutiye log . shi be
User 2: because apparently no one saw me say that and the girl also said it was chill
User 1: so he just completely made it up
User 2: akhand vaale bhai akhand
User 1: or upaasana made it up ?
User 2: that's what it looks like . i dunno but shreya certainly didn't . the girl from deetee
User 1: you were accused of telling shreya this or someone else this ?
User 2: so apparently i did say that . fuck
User 1:  . just ask who was the girl and pm
User 2: yeah
User 1: chutiya bhandi
User 2: bro . utha hai ?
User 1: sup . bata toh kya chutiyap kiya
User 2: oh toh tu sahoo ki baat sunn rha hai ? . she's such a liar man . harshit showed me the screenshot
User 1: seriously ? !
User 2: i never said you're beautiful inside out . like wtf . she was very emotional at the time and like was telling me stuff about her parents not liking her and being strict . then the fact that everyone calls her dumb and stuff
User 1: sociopath hai bc
User 2: so i said you're beautiful inside, as a person . don't let others decide the kind of person you are . uske baad bro atleast 10-15 times she said i wanna show you the s where i fell . i was like what were you doing there . she's like hooking up . baarish ho rhi thi and she's like i wanna get all wet . then she's asking me what turns you on . then i told her ki i fucked up mostly when i was drunk . like hooks up and stuff
User 1: this is taking some serious u turn 
User 2: next thing she's like chug this tetra of old monk and this bottle of wine . and tell me one thing man . why the fuck would i open her bag and her stuff . all i did was scan the table for my phone then asked her to call me . well that's the truth . aur bc i've never tried on her . never . toh tu kya bol rha tha firse try kiya ? chutiya hai kya  . also bc, konsa cup toda maine ? . she was fucking very drunk man . i could've taken advantage, if i wanted to . usse paani pila rha tha mai bc aur vo aise backstabber ki tarah kuch bhi bol rhi hai . what an attention freak
User 1: bhai last day of the semester tu bahut try kiya humne dekha but then again you were fucked that day too . ye toh pata hai
User 2: i was really really drunk . so i don't remember honestly
User 1: all our friendships with her are daya i feel
User 2: but 12th ka mujhe sab yaad hai bro . acche se . cause i wasn't drunk out of my mind that night
User 1: believe you definitely
User 2: i was just taken aback by her words man . i was just trying to help her and instead i'm the one who's accused . wtf
User 1: she was right about one thing tho . you shouldn't meet her without harshit . alibi chaiye . kal kuch air bolegi
User 2: sahoo se bhai mai baat hi nhi kar rha iske baad . can't have such toxic people in my life . especially with all the lies man . i learnt it the hard way
User 1: could have been way harder :p
User 2: whatever i've told you i can say it to sahoo's face . i bet she can't do the same . i'm cutting her off man . next sem shakal bhi nhi dekhni usksi
User 1: kisse lad raha hai be . chill kar . you and vidit both so four hundred and five should be safe
User 2: bro the one thing i absolutely hate about people is the fact that they lie . such people are cowards man . yeah
User 1: because whenever you're free please check if i forgot my specs and lenses there no . in the drawer
User 2: ok
User 1: bro when you were looking for my specs,did you see that big ass pouch ? the one with stripes on it
User 2: bro i don't remember honestly . lekin agar dikha hota toh shayad yaad hota
User 1: arre bt . chal thanks
User 2: what's up tho ?
User 1: man all my spare vision is in manipal and i need it for the trip  . idk how i forgot them because specs toh kabhi nahi bhulta let's hope i find it at home
User 2: oh shit  . kabse hai vaise tera trip ?
User 1: tuesday . 
User 2: damn . fir delhi ?
User 1: na bro harshit told me too late tab tak tickets kafi mehengi ho gayi tho
User 2: acha . koi na . train mei hun . no signal . sup
User 1: abbe maid aayinthi she said we still have to pay her 2k
User 2: yes . usse bol kal aaye . i haa the caah
User 1: yes i told her that
User 2: kya scene ?
User 1: have some work
User 2: tu harshit ke ghar nhi hai ?
User 1: nope
User 2: bro get ocb . idhar khatam ho gya
User 1: i don't have money rn . can either of you paytm adarsg
User 2: bro . ram ko call karde . tell him that kamal ko bula do . the guy who was here during makeups . cause honestly man that guy was the best
User 1: bola
User 2: sort . vo kya bola . and how was the lunch ? khaya nhi maine
User 1: matlab theek hi tha but after that chicken i can't trust him
User 2: kamal chaiye bhai . kamal . bro get some cigs aate hue
User 1: cool . dinner kya scene . do y'all want mfc or manna roll ?
User 2: bro maine sai's se order kara tha shaam ko . nhi bro . it's cool . ninety-nine thousand and twenty-eight seventeen thousand, eight hundred and seventy-three
User 1: bro submit one months check to the manager
User 2: done
User 1: dontusemydata . password
User 2: wrong password
User 1: yeh hi tha bro
User 2: bhai .  kaha rakha tu ?
User 1: right drawer
User 2: okay
User 1: what time is your class at
User 2: 11:30
User 1: chal theek
User 2: tera kya scene
User 1: one thousand, two hundred and thirty tak hi saath ghar jayege
User 2: sort
User 1: i'm home ha
User 2: aaja
User 1: sup
User 2: kaha hai . harshit ke mazze lete hai . reply kar group par
User 1: cool
User 2: bc kidar hai
User 1: bro mere room mai laptop charger ho raha disconnect kardena please . play in your room i'm trying to show . sleep
User 2: cool
User 1: get the cigs
User 2: kahan se . bro netflix pass kya hai ? . netflix password kya hai bro
User 1: fakeer007
User 2: bro wrong password bol rha hai . bhai lnm laani hai ?
User 1: yes
User 2: tez karde bro . i don't have money
User 1: vidit sent na
User 2: kaha hai
User 1: adarsh
User 2: placement lag gayi bhai ki . deetee
User 1: get my phone charger too please
User 2: kaha hai bey . jaldi aa . f ?
User 1: kal ka score
User 2: two hundred and fifty each nhi tha ? . :p
User 1: abbe vidit paid two hundred separately and then three hundred for two of us
User 2: oh okay . bc bada muskil  ho rha hai class mei baithna . sleep kicking in now
User 1: wtf happened last night . satwika ka
User 2: she went to a random guy's place w her friends . she passed out and they left . found herself in the room with a stranger, fucker tried to touch her so she hid . then we got her home
User 1: stranger ki gand mari ?
User 2: she escaped vaha se and we didn't go up . scene toh nhi hua
User 1: i hope never to meet such fuck all gies
User 2: yeah . bro aaj harshit se chaabi le lena . tu darwaza khula choda na ?
User 1: ha be . he left man . i forgot again . lab ke time puchta hu
User 2: yeah
User 1: you have class till 1230 ?
User 2: 11:30 . abhi toh ghar hun . miss nhi hui  . eefm mei glaat passout hua mai bro
User 1:  best subject to sleep in so it's chikl
User 2: 10-11:30 no holds barred  . bro mere room ka fan check karle ek baar
User 1: kya scene
User 2: sesh . gonna take almost an hour
User 1: wtf
User 2: sorry . tu crush nhi kar rha tha . he offered us crushed  . sold
User 1: man stfu . aa rahe ho ya nahi ? . time waste mat kar . bata
User 2: abe chup . chutiya
User 1: bro meri class one thousand, one hundred and thirty khatam hojayegi . class aakar chavi lelrta hu . also kitne km free mile ? . bhaii
User 2: dude i'm in class . assignment just khatam hua
User 1: i'll come and take
User 2: i'm in class . five hundred and two
User 1: ab5 ?
User 2: one twenty free tha . vo khatam haha . ic
User 1: chill hai . i'll come at one thousand, one hundred and thirty
User 2: ok . bro zyada gedi mat mario . shaam ko beach vagera ke liye save karte hai thoda
User 1: it's fine i'll see the kms and pay pragati
User 2: we're paying the rest . vidit ko de dena . bol . kaha hai . bro don't smoke in the car . the guy said fine karega
User 1: ab toh hogaya
User 2: chutiye
User 1: kaha ho bc
User 2: aa rhe hai bhai . sesh khatam hua ?
User 1: yes . bro tu chaleja . activa ki key leke aana . where are you
User 2: class . khatam hi nhi kar rha yeh chutiya
User 1: you have the key right ?
User 2: can't talk now . what's up ? . han
User 1: cool . directly regal mik
User 2: ic ke niche aa . class khatam
User 1: abbe i'm going from back gate much closer for me
User 2: toh udhar ruk bhai
User 1: abbe ghar par milna chutoye
User 2: chakke
User 1: kya scene . net netflix password:
User 2: bhai darwaza khol
User 1: cook ne phone kiya and he said he left a house for ours and like he won't get work and all and he knows too much about the house . we can't remove hom
User 2: bhai usse ek mahine ke liye hi bola tha maine . ofcourse we can . it's our bloody home . just guilty for a month
User 1: we shouldn't dude . and the other cook will just be diff but still average
User 2: he won't scam us man . harshit said he's better than ram . bro kuch bhi nhi hoga . he hasn't seen us do anything . and besides his own reputation will get fucked if he tries to pull something off
User 1: vidit and i are vetoing this
User 2: fuck off bro . itni gand nhi phatni chaiye
User 1: it's not even about that
User 2: he's just a cook . cleaner change karte hue toh nhi socha tum logne .
User 1: we know him and uski itni phati this when he called that he's like if you want new and better i'll get you
User 2: a cleaner obviously knows wayy more than a simple cook . don't get the logic . lol
User 1: those cleaners didn't see anything because we were careful . grhe . true . and dude ram is punctual
User 2: lol you think . stems and seeds har jagah hote the . cool
User 1: cool
User 2: but this statement made my day . had a hearty laugh
User 1: laugh all you want you're still not getting your way so :)
User 2: that's cool . it's the hypocrisy that cracks me up
User 1: divya confirmed that they are hooking up lol . mere first year ss leke jaa rahi hogi  . she asked divya if she could get home to her place and she said no . i fucking need to get laid before her argh . usko na bolde . get lnm please . call me asap . i need calculator
User 2: chakke phone utha
User 1: nikla ?
User 2: yeah . reach by 10 . dude one hundred and fifty ka diesel bharwa dio vapas aate time . i don't have any money left for fuel . don't forget . one hundred hi karde bro . please bhulna mat
User 1: you in college ?
User 2: nikal rha . sup
User 1: did you leave
User 2: sup
User 1: lab niklega . bhoom leke aaja . i have class till 11:30 . five min mai chodegi
User 2: bro point nhi hai . plus i'm wayy too high to ride a scooty
User 1: chutiya
User 2: bc tere forty rupee ki liye accident kardu apna ? . kya chutiya hai
User 1: chill hai bc
User 2: class khatam ?
User 1: i'm home class cancelled
User 2: crush
User 1: from the case study along with the ideas shared in the . according to me, the major factors that have made . go to amazon website
User 1: the average fan seems to be an alumni or localite of a . the targetted user is an 18-21 year old male student of . 91 seventy thousand, one hundred and seventy 60578 . tez this number the 1k ishan sent na
User 2: cool . bt
User 1: debit hua ?
User 2: pehla fail hua . second processing . usse puch koi aur number hai kya ? . lunch mei kya bana hai ? . sent
User 1: lunch and dinner same hai . roti daal chawal egg bhurji
User 2: same kyu ?
User 1: koi khaya nahi
User 2: abey yaar . usko bola tha ki dono time banao . roti mat banana lekin dinner mei koi dish
User 1: bhai itna koi nahi khata hai . hamesha waste hota hai . b t
User 2: arusha ko bhej . bol 9g for 1k 
User 1: i am currently busy w suma :p
User 2: dude just send it . tere se nhi ho rha toh harshit ko bolde  . she replied ?
User 1: kitne baje tak lecture ! .  ?
User 2: 5:30
User 1: bro drivezy mil rahi hai . bro tez arusha six thousand, nine hundred and twenty na
User 2: number bhej
User 1: thankss . ss bhej de phir
User 2: 6920 ?
User 1: yes
User 2: done
User 1: thanks man
User 2: toke bacha lio . three baje pahuch rha hun
User 1: chill aaja
User 2: abe kya kya booze mangaya ? . right vaali two konsi hai ?
User 1: cabi . malibu type
User 2: acha . tez auto hi mil gaya 
User 1: yeh toh kidhar likha hua tha
User 2: auto stand jaakar dhoondha . kismat meri itni achi kaha
User 1: kitne baje tak class hai ?
User 2: two
User 1: after two do you have any class ?
User 2: nope
User 1: chalke jayega ?
User 2: yes . for reference to those who couldn't attend today's meeting, please note - . sup
User 1: bata
User 2: kaha hai
User 1: class people
User 2: bhai main gate par hi hun . pick me up 
User 1: come
User 2: bro save naveed ka green  . i also wanna smoke that . three baje vo vaala fukte hai
User 1: cool
User 2: abhi kal ka score se kam chala le :p
User 1: haan chill hai . shaam ko cause bhi jog ke liye jana hai . sathish ko salary aaj deni hai . how much do you have
User 2: apne 800 . de paunga . dad ne itne paise nhi bheje abhi
User 1: accha utna sathish ko tez karde na
User 2: ok . vidit paid for august right ?
User 1: august is done
User 2: bhai mat fuk yeh . push karde . 8-10 total liye hai sabne . can't smoke this poison
User 1: sirf ek pata hai who might take . puchta hu
User 2: cool
User 1: bhai paritosh ke ghar se pick up karega ? . he isnt there at home . uske roommate se bath kiya he is saying decent quant hai with good stuff . decent quant toh doubtful hai but ek baar dekhlena jakar please
User 2: bro no cash and i'm at shambhavi palace . udhar se sovereign chal kar nhi jaa sakta
User 1: oh i thought soverign mai tha
User 2: paritosh se mat hi utha bro . scammer hai
User 1: hi point jayega ?
User 2: kiska roll hai ?
User 1: puchta hu rukh
User 2: ok
User 1: bhai naam nahi pata dost ko bhi . he will first go there and check udhar se picture bhejega phir dekthe hai apan . when are you planning to leave from there
User 2: abhi rn . nikal gya actually
User 1: abbe thodi der nahi reukh sakta ?
User 2: nhi bhai . bhoom open hoga . udhar se le lenge
User 1: accha haan theek hai aaja . very . broo
User 2: huh
User 1: satwika will come now . with a roll . check if it is decent or else we are splitting with ishaan (rajat ka )
User 2: cools . scale hai ghar par ? . 12-13 wp hoga na ?
User 1: no . hopefully
User 2: roll bohut tatti hai
User 1: fuck it . don't take . bol ishaan got a better roll
User 2: cools
User 1: score ki baat karna
User 2: kisse . class till 4:30
User 1: surprise me . i'll go get it . text toh kar
User 2: bandi hota toh effort bhi daalta . tere liye itni mehnat na kar rha mai . xd
User 1: birthday night par nahi chaiye ? 
User 2: o . right . probably shillong ka green  mil sakta hai shaam ko .l took a couple hits in the break . it's bomb
User 1: inin
User 2: kya size ka chaiye . jaldi bta
User 1: kaha hai
User 2: otw . took the leftovers home
User 1: thank god . thanks . where are you
User 2: regal hun . leaving in five
User 1: pakka ?
User 2: yeah . wru
User 1: just left
User 2: see ya
User 1: kaha hai bhai
User 2: tu kaha hai
User 1: i'm xeroz . kaha paucha
User 2: dude . ask your friends here in manipal if they want rolls . tech tatva time hai
User 1: kitna score kiye lol . ria ko chaiye
User 2: one hundred for 5k utha rhe hai . thirteen without paper . good 
User 1: rakhdena thoda
User 2: inshallah . bhai chahie kya
User 1: aagaya ? . roll ki pic bhrj
User 2: abhi aaya . bhej rha five min mei
User 1: cool
User 2: kya scene bro
User 1: i'll ask around
User 2: ria ?
User 1: class bhi
User 2: is she taking the roll or are you pushing it to your classmates ?
User 1: i asked people . confirm jiska hota hai bolta hu
User 2: alright
User 1: how's the stash
User 2: it's decent
User 1: bro the cover of suit in the hall is not ours and we have to return it . dede na shop par
User 2: okay . dono dene hai ? . btw does anyone want a roll ?
User 1: ek hi hai na . bc sessionals ki wajerse koi nahi le raha . sare pearl city have gone back home
User 2: total three hai . five hundred ka bhi ek hai . bt bro
User 1: suit covers ?
User 2: manipal mei kahi  nhi hai . itna muskil ho rha hai idk why . rolls . blue or black ?
User 1: pic bhej
User 2: ghar jaakar bhejta hun
User 1: cool . abbe laundry ka karke aa yaar . bahut call kar diye usne
User 2: de dia
User 1: gg
User 2: don't mention the bulk to ishaan .
User 1: gotcha
User 2: bro my class gets over at 2 . tab tak crush mat kario . mujhe bhi fukna hai class ke baad . two baje toke lete hai . bt mat dio
User 1: tob le aa
User 2: cool
User 1: bro thodi der mai aata hu
User 2: darwaza khula hai . i'm out
User 1: cool thanks
User 2: dude yeh kab ki beer hai ? . aur bhai yeh kis chiz ka hai ?
User 1: sorry, vidit added a separate thing so this is not needed . abbe isme even my name should be there . i don't remember which rol this is . i'll ask vidit and let you know . tu class mai hai ?
User 2: bol
User 1: the door is locked
User 2: aa rha hun . bro com'mon man . last ka chura baaki tha subha . pura roll nhi split kr rha mai
User 1: bro kafi tha hamesha tu yahi bolta hai . chura mere time tha in the afternoon . aise toh itne roll aaye hai abhi jo sirf tu aur shringi bhi phule hai . mai three shot ke baad bhi contribute kar raha hu
User 2: bhai har baar nhi karta . mai surf bta rha hun . maine bhi three hi liye hai sir . de dunga three toke ke 200 . mujhe itna farak nhi
User 1: bro next time if ytou see a roll that you havent smoked and sirf end ka baki hai nahi phukna . it'll be easier to exclude you from that roll then . chill hai phir
User 2: man maybe let's not smoke up . itni problems hai jab . together
User 1: chill hai if you're paying for the role let me know . i'll do the same
User 2: fuka hai toh i'll split bro . i'll cover my share chill
User 1: cool
User 2: kaha hai . 
User 2: bro paritosh ka new number bhej
User 1: add me back to the group . i have some intense shit to share  . bro you have five hundred and ninety on paytm  ?
User 2: nhi bro . exam mei tha . bro tiffin service ka number hai tere paas ?
User 1: bhai uske baad bahut phone badal gaye hai
User 1: when are you going to the campus next ?
User 2: just came back . tomorrow morning
User 1: accha chal phir sahoo se kaam karunga . how many hours a day do you have to go lol
User 2: idk 1-2 . aaj thirty min bas 
User 1: college se aagaya ?
User 2: wassup
User 1: bro i need my 6th sem marksheet
User 2: where do i collect it ?
User 1: sahoo ko bola hai chill hai . i'll tell if she turns out to be useless lol . tv shift kiya room mai ?
User 2: okay . in the next few days yeah
User 1: alsi bc 
